Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/3d_printing_intro/3d_printing_intro.po
Languages: ja

source: 3D Printing Introduction
ja: 3Dプリント入門

source: Example of 3D printed parts
ja: 3Dプリントされた部品の例

source: 3D printed dead wheel odometry parts
ja: 3Dプリントによる死車オドメトリー部品

source: 3D Printing Methods
ja: 3Dプリンティング方法

source: There are numerous kinds of 3D printing, but for FTC there are only a few that are practical. The most common is **Fused Deposition Modeling (FDM)**. FDM printers melt a plastic filament and extrude it through a nozzle, which moves around to create the part. FDM printers are the most common type of printer used, and the most practical for robotics teams, so this guide will focus on them.
ja: FTCでは、多くの3Dプリンティング方法がありますが、実用的なのは数種類だけです。最も一般的なのは**融着層積造形（FDM）**です。FDMプリンターはプラスチックフィラメントを溶かし、ノズルを通じて Extrude します。そして、ノズルは動いて部品を作り出します。FDMプリンターは最も一般的な種類であり、ロボットチームにとって最も実用的なものなので、このガイドではそれらに焦点を当てます。

source: FDM printer
ja: FDMプリンタ

source: FDM printer printing a part
ja: FDMプリンターが部品を印刷しています

source: Other types of printers include SLA (Stereolithography) and SLS (Selective Laser Sintering), however these are often more expensive, difficult to use, and have less use in FTC, although they have a few specific niches, such as very high precision details.
ja: 他の種類のプリンタにはSLA（立体光固化成型）やSLS（選択的レーザー焼結）がありますが、これらのプリンタは通常、より高価で使いにくく、FTCでの使用頻度が低いものが多く、ただし特定の分野では非常に精密な詳細が必要な場合があります。

source: Resin spool
ja: レジンスプール

source: SLA Resin printed lift string spools
ja: SLA樹脂印刷によるリフトストリングスプール

source: 3D Printing Pros
ja: 3Dプリントの利点

source: 3D printed parts can be infinitely customized and optimized for a specific purpose. This can be used to create pulleys or gears with a specific number of teeth, or a part that fits perfectly in a specific place.
ja: 3Dプリントされた部品は、特定の目的に無限にカスタマイズおよび最適化することができます。これを使用して、特定の歯数を持つピーチやギアを作成したり、特定の場所で完璧にフィットする部分を作成することができます。

source: 3D printing can be used to create parts that adapt between different build systems or standards. Many build systems contain their own standards for mounting holes, shaft sizes, or other dimensions. 3D printing can be used to create parts that adapt between these standards.
ja: 3D プリンティングは、異なるビルドシステムや規格間で部品を適合させるために使用できます。多くのビルドシステムには、自社独自のマウント穴の標準、シャフトサイズ、またはその他の寸法が含まれています。3D プリンティングは、これらの規格間で部品を作成するために使用できます。

source: 3D printing can be used to make parts relatively quickly and cheaply. This is especially useful for prototyping new designs, or iterating on a design to make it better at little cost and in a short amount of time.
ja: 3Dプリンティングは、部品を比較的早くかつ安価に作成できる方法です。この技術は、新しい設計のプロトタイピングや、コストをかけずに短時間で設計を改善するのに特に有用です。

source: 3D Printing Cons
ja: 3Dプリントの欠点

source: 3D printed parts are often not as strong as machined or cut parts. This is especially true for FDM printers, which have a layer-by-layer structure that can be a weak point if the part is loaded in a certain way. If consideration is given to this weakness when designing the part, however, the result can be made very strong.
ja: 3Dプリントされた部品は、研削や切断で作られた部品ほど強くないことが多く、特にFDMプリンタの場合がその典型です。FDMプリンタは層別構造を持っているため、特定の方式で部品に荷重をかけると弱い点になることがあります。しかし、この弱点を設計段階から考慮に入れる場合、結果として非常に強い部品を作ることができるでしょう。

source: A 3D printed part can only be as large as the print bed it is printed on. This means that large parts may need to be printed in multiple pieces and assembled later.
ja: 3Dプリントされた部品は、その部品が印刷されるプリンタベッドの大きさに制限されます。そのため、大きな部品は複数の部分で印刷し、後から組み立てる必要がある場合があります。

source: 3D printing can be slow, especially for large parts. Longer prints can take hours or even days to complete, raising the risk of a print failing and wasting time and material.
ja: 3Dプリンティングは遅い場合があり、特に大きな部品の場合はなおさらです。長い印刷作業は数時間から数日までかかるため、プリントが失敗するリスクが高まり、時間を無駄にする可能性があります。

source: 3D printing can be expensive. The cost of a printer, filament, and other materials can add up quickly. However, the cost of a 3D printer has been decreasing rapidly, and filament is relatively cheap.
ja: 3Dプリンティングは費用がかかることがあります。プリンター、フィラメント、その他の材料のコストは早く積み上がります。しかし、3Dプリンターのコストは急速に低下しており、フィラメントは比較的安価です。
